[トップページへ](./)

# 3分でFCoinのサービスを理解するページ

詳細な説明よりも、FCoinのサービス全体を把握したい人向けのページ。


## 目的別早見表

FCoinはサービスごとに口座がわかれています。  
口座間の資金移動（振替=Funds transfer）は無料で即時反映されます。  
ここでは目的別に各口座の概要を説明します。


| 目的        | 利用口座          | 説明 |
|:-------------|:------------------|:------|
| どこかに送金したい | [マイウォレット](https://exchange.fcoin.com/finance/assets) |   |
| 現物取引したい | [トレーディングアカウント](https://exchange.fcoin.com/finance/exchange) |  |
| 預金したい、利息ほしい | [ファイナンシャルアカウント](https://exchange.fcoin.com/finance/financial)（通称:理財） | 対応通貨：<br>BTC, ETH, XRP, LTC, BCH, EOS, ETC, USDT |
| レバレッジ取引したい | [マージンアカウント](https://exchange.fcoin.com/finance/margin) | 対応通貨：<br>BTC, ETH, XRP, LTC, BCH, EOS, ETC （全てUSDTペア） |
| 配当ほしい | [ロックアカウント](https://exchange.fcoin.com/finance/lock) | 対応通貨：<br>FTのみ |


## 各種サービスの利用条件

FCoinにはFTロックアップによる毎日の配当以外にも多くのお得なサービスがあります。   
ここでは、それらへの参加条件とそのサービスを紹介します。

- ### KYCと1万FTロックアップが必要  

    <dl>
        <dt>各選挙への投票権（投票マイニング</dt>
        <dd>投票が採用されるとFTが配布される</dd>
        <dt>PRマイニング</dt>
        <dd>プロモーション成果をアピールし、投票で上位に入賞するとFTが配布される</dd>
    </dl>

- ### KYCが必要  

    <dl>
        <dt>高額出金</dt>
        <dd>1日あたり2BTC or 20ETH以上出金する場合はKYCが必要</dd>
    </dl>

- ### 1万FTロックアップが必要  

    <dl>
        <dt>理財マイニング</dt>
        <dd>理財に預金して得る利息に応じてFTが毎週火曜日に配布される</dd>
    </dl>

- ### 全員参加可能  

    <dl>
        <dt>取引マイニング</dt>
        <dd>取引による出来高への貢献に応じてFTを毎日配布</dd>
        <dd>KYC済みで、1日50回まで（キャンセルも含む、毎日深夜1時にリセット）の注文で抑えた方が最も効率が良い*1</dd>
        <dt>未約定注文マイニング</dt>
        <dd>取引に注文を指値しておくことでFTを毎日配布</dd>
        <dd>現在価格からみて価格差5%以内ならポイントアップ</dd>
        <dt>直近板並べマイニング</dt>
        <dd>現在価格付近に注文を指値しておくことでFTを毎日配布</dd>
        <dd>現在価格からみて上下に15番目までの範囲内の注文が評価対象</dd>
        <dt>レバレッジ利用</dt>
        <dd>最大５倍のレバレッジを効かせた取引が可能</dd>
        <dt>レバレッジマイニング*1</dt>
        <dd>レバレッジ取引利用時のローンの利息に応じてFTが配布される</dd>
        <dt>理財利用</dt>
        <dd>理財口座に預金すると毎週月曜日に利息がもらえる。他のユーザーのレバレッジ取引へのローンに使われる</dd>
        <dt>FTロックアップによる配当</dt>
        <dd>FCoinプラットフォーム収益の16%*2がロックアップされているFTに対し毎日均等に配分される</dd>
        <dt>FTロックアップマイニング</dt>
        <dd>FTをロックアップしておくと毎日の配当とは別にFTが配布される</dd>
    </dl>

*1  
KYCしていない場合、もしくは、1日あたり50回の注文を超えた場合、  
短時間で多くの出来高をあげるよりも24時間バランスよく安定して出来高をあげた方が評価が高くなる。  

*2  
プラットフォーム収益の80%はFTホルダーに配当される。  
このうちの20%(=収益全体の16%)がロックアップされているFTに応じて毎日配布され、  
80%(=収益全体の64%)が毎年1月1日にまとめて配布される。1月1日の一括配当はロックアップしておく必要はない。